General Chen
Генерал Чен
You come with a Ministry of War order
У вас есть приказ о передаче из военного министерства
To take my, Prince of Jin's, military command
Приходите и настройте военную мощь короля Джина
I'm afraid that's not enough authority
Боюсь я недостаточно квалифицирован
How about
Не так хорошо как
General Chen
Генерал Чен
Go get an imperial edict
Иди попроси императорский указ и возвращайся
Your Highness is deliberately making this difficult
Ваше Высочество намерено поставить меня в неловкое положение
See the guest out
проводить гостя
I said the second prince
я просто скажу хуй
Definitely has treacherous intentions
Должны быть злые намерения
Look
Смотреть
Leaving him outside
оставь его в стороне
Will cause trouble sooner or later
Рано или поздно чтото произойдет
When Prince of Jin was imprisoned before
Когда король Цзинь был заключен в тюрьму в прошлом
I advised Your Highness
Однажды я посоветовал Вашему Высочеству
To go all the way
Не переставай делать одно и два дела
But Your Highness then
Но в то время Ваше Высочество
Hesitated
Но он колебался
Chancellor Chen, don't tease me
Господин Чен пожалуйста прекратите меня дразнить
Now
в данный момент
We must prevent the second prince
Нужно предотвратить член
From raising troops and marching on the capital
Соберите армию и идите к имперскому городу
Order Qingzhou Army vanguard
Приказ авангарду армии Кёнджу
Forced march
быстрый марш
Abandon supplies
выбросить багаж
I don't care how many die from exhaustion
Меня не волнует сколько людей устало
At the fastest speed
Дай мне максимальную скорость
Rush to all the passes
Пройдите к каждому контрольнопропускному пункту
Must
будьте уверены
Get there before Prince of Jin
Чтобы опередить короля Джина
Yes
да